Repository: uyuni-project/uyuni-tools
Catalog: locale/mgradm/*.po
Languages: ja

source: Create backup
ja: バックアップの作成

source: Create backup of the already configured Uyuni system
ja: すでに設定されているUyuniシステムのバックアップを作成する

source: Skip backup of selected volumes
ja: 選択したボリュームのバックアップをスキップする

source: Backup additional volumes to the build-in ones
ja: 内蔵ボリュームに追加ボリュームをバックアップする

source: Do not backup database volume, allow online backup.
ja: データベースボリュームをバックアップせず、オンラインバックアップを許可します。

source: Do not backup container images
ja: コンテナイメージをバックアップしないでください

source: Do not backup podman configuration. On restore defaults will be used
ja: podmanの設定をバックアップしないでください。復元時にはデフォルトが使用されます

source: Do not restart services after backup is done
ja: バックアップが完了したらサービスを再起動しないでください

source: Print expected actions, but no action is done
ja: 予期されるアクションをプリントしますが、アクションは実行されません

source: Restore backup from the directory
ja: ディレクトリからバックアップを復元する

source: Restore backup of the previously configured Uyuni system from a specified directory
ja: 指定されたディレクトリから、以前に設定されたUyuniシステムのバックアップを復元する

source: Skip restore of selected volumes
ja: 選択したボリュームの復元をスキップする

source: Do not restore database volume
ja: データベースボリュームを復元しないでください

source: Skip restore of container images
ja: コンテナイメージの復元をスキップする

source: Do not restore podman configuration. Defaults will be used
ja: podmanの設定を復元しないでください。デフォルトが使用されます

source: Restart service after restore is done
ja: 復元が完了したらサービスを再起動する

source: Force overwrite of existing items
ja: 既存の項目を強制的に上書きする

source: Skip existing items and restore the rest
ja: 既存の項目をスキップして残りを復元する

source: Skip verification of the backup files
ja: バックアップファイルの検証をスキップする

source: Backup solution
ja: バックアップソリューション

source: Tools for local backup management
ja: ローカルバックアップ管理用ツール

source: Backup aborted, partially backed up files remains in '%s'
ja: バックアップが中止されました。部分的にバックアップされたファイルが「%s」に残っています

source: Important data were backed up successfully, but errors were present. Restore will use default values where needed
ja: 重要なデータは正常にバックアップされましたが、エラーが発生しました。復元では必要に応じてデフォルト値が使用されます

source: Encountered problems:
ja: 発生した問題:

source: Restore aborted with partially restored files. Resolve the error and try again
ja: 復元が中止され、一部のファイルが復元されました。エラーを解決して再試行してください

source: Important data were restored successfully, but with warnings
ja: 重要なデータは正常に復元されましたが、警告が発生しました

source: Stopping server service
ja: サーバサービスの停止

source: Restarting server service
ja: サーバサービスの再起動

source: Backup finished into %s
ja: %s へのバックアップが完了しました

source: Would create '%s' directory
ja: 「%s」ディレクトリを作成します

source: unable to create target output directory: %w
ja: ターゲット出力ディレクトリを作成できません: %w

source: Backing up container volumes
ja: コンテナボリュームのバックアップ

source: Backing up container images
ja: コンテナイメージのバックアップ

source: Not backing up image %s
ja: イメージ %s をバックアップしていません

source: Systemd services and configuration was not backed up
ja: Systemdのサービスと設定がバックアップされませんでした

source: Backing up Systemd services
ja: Systemdサービスのバックアップ

source: Podman configuration was not backed up
ja: podmanの設定がバックアップされませんでした

source: Backing up podman configuration
ja: podman設定のバックアップ

source: output directory %s already exists and is not empty
ja: 出力ディレクトリ %s はすでに存在し、空ではありません

source: server is not initialized.
ja: サーバが初期化されていません。

source: failed to create podman backup tarball: %w
ja: podmanのバックアップtarballの作成に失敗しました: %w

source: Network was not backed up
ja: ネットワークはバックアップされませんでした

source: Podman secrets were not backed up
ja: podmanのシークレットはバックアップされませんでした

source: Would run %s
ja: %s を実行します

source: Failed to export network data
ja: ネットワークデータのエクスポートに失敗しました

source: Failed to export secrets data
ja: シークレットデータのエクスポートに失敗しました

source: Failed to read secrets data
ja: シークレットデータの読み込みに失敗しました

source: Unable to decode podman secrets
ja: podmanのシークレットをデコードできません

source: Unable to encode secrets backup
ja: シークレットのバックアップをエンコードできません

source: Would backup %s
ja: %s をバックアップします

source: failed to create Systemd backup tarball: %w
ja: Systemdのバックアップtarballの作成に失敗しました: %w

source: Ignoring unexpected file in the podman backup %s
ja: podmanのバックアップ %s 内の予期しないファイルを無視します

source: Unable to decode network data backup
ja: ネットワークデータのバックアップをデコードできません

source: Incorrect network data backup
ja: ネットワークデータのバックアップが正しくありません

source: podman network already exists
ja: podmanのネットワークはすでに存在します

source: Unable to create podman network! Check the error and create network manually before starting the service
ja: podmanのネットワークを作成できません。エラーを確認し、サービスを開始する前に手動でネットワークを作成してください

source: Would restore network configuration
ja: ネットワーク設定を復元します

source: Failed to read backed up network configuration, trying default
ja: バックアップされたネットワーク設定の読み込みに失敗しました。デフォルトを試行しています

source: Failed to decode backed up network configuration, trying default
ja: バックアップされたネットワーク設定のデコードに失敗しました。デフォルトを試行しています

source: Podman network already exists, not restoring unless forced
ja: podmanのネットワークはすでに存在しており、強制されない限り復元されません

source: Restoring podman network
ja: podmanネットワークの復元

source: Unlable to create podman network
ja: podmanのネットワークを作成できません

source: Unable to decode secret %s, using as is
ja: シークレット %s をデコードできません。そのまま使用します

source: Would restore podman secrets
ja: podmanのシークレットを復元します

source: Failed to read backed up podman secrets, no secrets were restored
ja: バックアップされたpodmanのシークレットの読み込みに失敗しました。シークレットは復元されませんでした

source: Failed to decode backed up podman secrets, no secrets were restored
ja: バックアップされたpodmanのシークレットのデコードに失敗しました。シークレットは復元されませんでした

source: Restoring podman secrets
ja: podmanのシークレットの復元

source: Podman secret %s is already present, not restoring unless forced
ja: podmanのシークレット %s はすでに存在しており、強制されない限り復元されません

source: Unable to create podman secret
ja: podmanのシークレットを作成できません

source: input directory %s does not exists
ja: 入力ディレクトリ %s が存在しません

source: Restoring over already initialized server
ja: すでに初期化されたサーバの復元

source: server is already initialized. Use force to overwrite
ja: サーバはすでに初期化されています。強制的に上書きしてください

source: No volumes found in the backup
ja: バックアップにボリュームが見つかりません

source: Unable to read directory with the volumes
ja: ボリュームのあるディレクトリを読み込むことができません

source: Skipping volume %s
ja: ボリューム %s をスキップしています

source: Skipping database volume %s
ja: データベースボリューム %s をスキップしています

source: Not restoring existing volume %s
ja: 既存のボリューム %s を復元しません

source: Not restoring existing volume %s unless forced
ja: 強制されない限り、既存のボリューム %s を復元しません

source: Volume %s will be overwriten
ja: ボリューム %s は上書きされます

source: No images found in the backup
ja: バックアップにイメージが見つかりません

source: Unable to read directory with the images
ja: イメージのあるディレクトリを読み込むことができません

source: podman config backup not found in the backup location, trying defaults
ja: podmanのconfigバックアップがバックアップ場所に見つかりません。デフォルトを試しています

source: Unable to validate podman backup file
ja: podmanのバックアップファイルを検証できません

source: Restoring systemd configuration
ja: systemd設定の復元

source: systemd backup not found in the backup location, generating defaults
ja: systemdのバックアップがバックアップ場所に見つかりません。デフォルトが生成されます

source: Unable to validate systemd backup file
ja: systemdのバックアップファイルを検証できません

source: Would restore %s
ja: %s を復元します

source: Unable to create directory %s
ja: ディレクトリ %s を作成できません

source: Unknown filetype of %s
ja: %s のファイルタイプが不明です

source: Unable to restore file details for %s
ja: %s のファイルの詳細を復元できません

source: Unable to create %s
ja: %s を作成できません

source: Unable to restore content of %s
ja: %s のコンテンツを復元できません

source: Would generate default systemd services
ja: デフォルトのsystemdサービスを生成します

source: unable to determine target %s storage size
ja: ターゲット %s のストレージサイズを決定できません

source: insufficient space on target device
ja: ターゲットデバイスの空き容量が不足しています

source: install podman before running this command
ja: このコマンドを実行する前にpodmanをインストールする

source: Uyuni administration tool
ja: Uyuni管理ツール

source: Tool to help administering Uyuni servers in containers
ja: Uyuniサーバのコンテナ管理を支援するツール

source: Server Deployment:
ja: サーバ配備:

source: Server Management:
ja: サーバ管理:

source: Administrator tools:
ja: 管理者ツール:

source: Use of this software implies acceptance of the End User License Agreement.
ja: このソフトウェアを使用すると、エンドユーザライセンス契約に同意したことになります。

source: configuration file path
ja: 設定ファイルパス

source: Unable to unmount ISO image, leaving %s intact
ja: ISOイメージをアンマウントできません。%s はそのまま残ります

source: unable to login and register the distribution. Manual distro registration is required
ja: ログインしてディストリビューションを登録できません。手動ディストリビューション登録が必要です

source: unable to register the distribution. Manual distro registration is required
ja: ディストリビューションを登録できません。手動ディストリビューション登録が必要です

source: Distribution %s successfully registered
ja: ディストリビューション %s が正常に登録されました

source: source %s does not exists
ja: ソース %s が存在しません

source: unable to mount ISO image: %s
ja: ISOイメージをマウントできません: %s

source: Missing TreeLabel. Please specify distribution name
ja: TreeLabelがありません。ディストリビューション名を指定してください

source: distribution with same name already exists: %s
ja: 同じ名前のディストリビューションがすでに存在します: %s

source: cannot create %s path in container
ja: コンテナ内に %s パスを作成できません

source: Copying distribution %s
ja: ディストリビューション %s をコピーしています

source: cannot copy %s
ja: %s をコピーできません

source: Distribution has been copied into %s
ja: ディストリビューションが %s にコピーされました

source: Auto-detected distribution %s
ja: 自動検出されたディストリビューション %s

source: Continue by registering autoinstallation distribution
ja: 自動インストールディストリビューションを登録して続行します

source: distribution not found in product map. Please update productmap or provide channel label
ja: 製品マップにディストリビューションが見つかりません。製品マップを更新するか、チャンネルラベルを提供してください

source: unable to read distribution treeinfo. Please provide distribution details and/or channel label
ja: ディストリビューションツリー情報を読み込めません。ディストリビューションの詳細および/またはチャンネルラベルを提供してください

source: distribution treeinfo %s does not exists. Please provide distribution details and/or channel label
ja: ディストリビューションツリー情報 %s が存在しません。ディストリビューションの詳細および/またはチャンネルラベルを提供してください

source: Distributions management
ja: ディストリビューション管理

source: Tools for autoinstallation distributions management
ja: 自動インストールディストリビューション管理用ツール

source: Copy distribution files from iso to the container
ja: ディストリビューションファイルをisoからコンテナにコピーする

source: Takes a path to source iso file or directory with mounted iso and copies it into the container. Optional parameters 'distribution-name', 'version' and 'arch' specifies custom distribution. If not set, distribution name is attempted to be autodetected: - use name from '.treeinfo' file if exists - use name of the ISO or passed directory Note: API details are required for auto registration.
ja: ソースisoファイルまたはisoがマウントされているディレクトリへのパスを取得し、それをコンテナにコピーします。 オプションのパラメータ「distribution-name」、「version」 および「arch」は、カスタムディストリビューションを指定します。 設定されていない場合、ディストリビューション名は自動検出が試みられます。 - 「.treeinfo」ファイルが存在する場合はそのファイルの名前を使用する - ISOまたは渡されたディレクトリの名前を使用する メモ: 自動登録にはAPIの詳細が必要です。

source: Set parent channel for the distribution.
ja: ディストリビューションの親チャンネルを設定します。

source: failed to compute config help command
ja: config helpコマンドの計算に失敗しました

source: Add GPG keys for 3rd party repositories
ja: サードパーティリポジトリ用のGPGキーを追加する

source: Import without asking confirmation
ja: 確認を求めずにインポートする

source: failed to create folder %s
ja: フォルダ %s の作成に失敗しました

source: failed to create keyring %s
ja: キーリング %s の作成に失敗しました

source: failed to parse %s
ja: %s の解析に失敗しました

source: failed to download %s
ja: %s のダウンロードに失敗しました

source: failed to show key %s
ja: キー %s の表示に失敗しました

source: Do you really want to trust this key
ja: このキーを本当に信頼しますか

source: failed to copy %[1]s to %[2]s
ja: %[1]s を %[2]s にコピーできませんでした

source: Running %s
ja: %s を実行中

source: failed to run import key
ja: インポートキーの実行に失敗しました

source: failed to restart uyuni-update-config
ja: uyuni-update-configの再起動に失敗しました

source: Manage GPG keys for 3rd party repositories
ja: サードパーティリポジトリのGPGキーの管理

source: List GPG keys
ja: GPGキーを一覧にする

source: List GPG keys from custom keyring (default) or system keyring
ja: カスタムキーリング(デフォルト)またはシステムキーリングからのGPGキーを一覧にする

source: List keys from system keyring
ja: システムキーリングからのキーを一覧にする

source: failed to list keys in selected keyring
ja: 選択したキーリングのキーを一覧にできませんでした

source: Hub management
ja: ハブ管理

source: Tools and utilities for Hub management
ja: ハブ管理用ツールとユーティリティ

source: Register
ja: 登録

source: Register this peripheral server to Hub API
ja: この周辺機器サーバをハブAPIに登録する

source: invalid line format: %s
ja: 無効な行のフォーマット: %s

source: mandatory %s entry missing in config
ja: configに必須 %s エントリがありません

source: Hub API server: %s
ja: ハブAPIサーバ: %s

source: failed to connect to the Hub server
ja: ハブサーバへの接続に失敗しました

source: failed to register this peripheral server
ja: この周辺機器サーバの登録に失敗しました

source: failed to register this peripheral server: %s
ja: この周辺機器サーバの登録に失敗しました: %s

source: failed to update peripheral server info
ja: 周辺機器サーバ情報の更新に失敗しました

source: failed to update peripheral server info: %s
ja: 周辺機器サーバ情報の更新に失敗しました: %s

source: Registered peripheral server: %[1]s, ID: %[2]d
ja: 登録された周辺機器サーバ: %[1]s、ID: %[2]d

source: Inspect
ja: 検査

source: Extract information from image and deployment
ja: イメージと配備から情報を抽出する

source: failed to determine image
ja: イメージの決定に失敗しました

source: failed to find the image of the currently running server container: %s
ja: 現在実行中のサーバコンテナのイメージが見つかりませんでした: %s

source: failed retrieving namespace
ja: ネームスペースの取得に失敗しました

source: inspect command failed
ja: 検査コマンドが失敗しました

source: cannot print inspect result
ja: 検査結果を出力できません

source: failed to determine server image
ja: サーバイメージの決定に失敗しました

source: failed to find the image of the currently running server container
ja: 現在実行中のサーバコンテナのイメージが見つかりませんでした

source: failed to determine pgsql image
ja: pgsqlイメージの決定に失敗しました

source: failed to find the image of the currently running db container
ja: 現在実行中のdbコンテナのイメージが見つかりませんでした

source: failed to login to registry.suse.com
ja: registry.suse.comへのログインに失敗しました

source: Install a new server
ja: 新しいサーバのインストール

source: Install a new server on a kubernetes cluster
ja: Kubernetesクラスタに新しいサーバをインストールする

source: Install a new server on a kubernetes cluster The install command assumes the following: * kubectl and helm are installed locally * a working kubectl configuration should be set to connect to the cluster to deploy to The helm values file will be overridden with the values from the command parameters or configuration. NOTE: installing on a remote cluster is not supported yet!
ja: kubernetesクラスタに新しいサーバをインストールする インストールコマンドは次のことを前提としています。 * kubectlとhelmがローカルにインストールされている * 配備先のクラスタに接続するために、動作するkubectl構成が設定されている必要がある helm値ファイルは、コマンドパラメータまたは設定の値で上書きされます。 メモ: リモートクラスタへのインストールはまだサポートされていません。

source: Install a new server on podman
ja: podmanに新しいサーバをインストールする

source: Install a new server on podman The install podman command assumes podman is installed locally. NOTE: installing on a remote podman is not supported yet!
ja: podmanに新しいサーバをインストールする install podmanコマンドはpodman がローカルにインストールされていることを前提としています。 メモ: リモートのpodmanへのインストールはまだサポートされていません。

source: Server is already initialized! Uninstall before attempting new installation or use upgrade command
ja: サーバはすでに初期化されています。新規インストールを試みる前、またはアップグレードコマンドを使用する前にアンインストールします

source: Setting up the server with the FQDN '%s'
ja: FQDN「%s」を使用してサーバを設定しています

source: cannot prepare images
ja: イメージを準備できません

source: cannot setup network
ja: ネットワークを設定できません

source: Skipped database container setup to use external database %s
ja: 外部データベース %s を使用するためにデータベースコンテナのセットアップをスキップしました

source: Run setup command in the container
ja: コンテナ内でsetupコマンドを実行する

source: cannot wait for system start
ja: システムの起動を待機できません

source: failed to add SSL CA certificate to host trusted certificates
ja: SSL CA証明書をホストの信頼済み証明書に追加できませんでした

source: failed to extract payg data
ja: paygデータの抽出に失敗しました

source: cannot enable podman socket
ja: podmanソケットを有効にできません

source: server setup failed
ja: サーバの設定に失敗しました

source: Server set up, login on https://%[1]s with %[2]s user
ja: サーバ設定、%[2]s ユーザでhttps://%[1]s にログイン

source: Time zone to set on the server. Defaults to the host timezone
ja: サーバに設定するタイムゾーン。デフォルトはホストのタイムゾーンです

source: Administrator e-mail
ja: 管理者の電子メール

source: E-Mail sending the notifications
ja: 通知を送信する電子メール

source: InterServerSync v1 parent FQDN
ja: InterServerSync v1の親FQDN

source: Enable TFTP
ja: TFTPを有効にする

source: Enable tomcat and taskomatic remote debugging
ja: tomcatとtaskomaticのリモートデバッグを有効にする

source: Administrator user name
ja: 管理者ユーザ名

source: Administrator password
ja: 管理者パスワード

source: First name of the administrator
ja: 管理者の名

source: Last name of the administrator
ja: 管理者の姓

source: First organization name
ja: 最初の組織名

source: First User Flags
ja: 最初のユーザのフラグ

source: failed to parse data extractor pod output
ja: データ抽出器ポッド出力を解析できませんでした

source: failed to parse migration data file
ja: 移行データファイルの解析に失敗しました

source: found no data file after migration
ja: 移行後にデータファイルが見つかりません

source: Migrate a remote server to containers running on a kubernetes cluster
ja: リモートサーバをkubernetesクラスタ上で動作するコンテナに移行する

source: Migrate a remote server to containers running on a kubernetes cluster This migration command assumes a few things: * the SSH configuration for the source server is complete, including user and all needed options to connect to the machine, * kubectl and helm are installed locally, * a working kubectl configuration should be set to connect to the cluster to deploy to The SSH parameters may be left empty if the target Kubernetes namespace contains: * an uyuni-migration-config ConfigMap with config and known_hosts items, * an uyuni-migration-key secret with key and key.pub items with a passwordless key. When migrating a server with a automatically generated SSL Root CA certificate, the private key password will be required to convert it to RSA in a kubernetes secret. This is not needed if the source server does not have a generated SSL CA certificate.
ja: リモートサーバをkubernetesクラスタ上で動作するコンテナに移行する この移行コマンドは、次のことを前提としています。 * ソースサーバのSSH設定が完了している(ユーザ、およびマシンに接続するために 必要なすべてのオプションを含む)。 * kubectlとhelmがローカルにインストールされている。 * 配備先のクラスタに接続するために、動作するkubectl構成が設定されている必要がある。 ターゲットのKubernetesネームスペースに次のものが含まれている場合、SSHパラメータは空欄のままにできます。 * configおよびknown_hosts項目を持つuyuni-migration-config ConfigMap * パスワードなしのキーを持つkeyおよびkey.pub項目を持つuyuni-migration-keyシークレット 自動生成されたSSLルートCA証明書を持つサーバを移行する場合、機密鍵の パスワードをkubernetesシークレットでRSAに変換する必要があります。 ソースサーバに生成されたSSL CA証明書がない場合、これは不要です。

source: Path to the SSH public key to use to connect to the source server
ja: ソースサーバへの接続に使用するSSH公開鍵へのパス

source: Path to the passwordless SSH private key to use to connect to the source server
ja: ソースサーバへの接続に使用するパスワードなしのSSH機密鍵へのパス

source: Path to the SSH known_hosts file to use to connect to the source server
ja: ソースサーバへの接続に使用するSSH known_hostsファイルへのパス

source: Path to the SSH configuration file to use to connect to the source server
ja: ソースサーバへの接続に使用するSSH設定ファイルへのパス

source: SSH Configuration Flags
ja: SSH設定フラグ

source: failed to run the migration job
ja: 移行ジョブの実行に失敗しました

source: no SSH key found to use for migration
ja: 移行に使用するSSHキーが見つかりません

source: no SSH known_hosts and configuration found to use for migration
ja: 移行に使用するSSH known_hostsと設定が見つかりません

source: failed to get %s SSH key secret
ja: %s SSHキーシークレットの取得に失敗しました

source: %[1]s secret misses the %[2]s value
ja: %[1]s シークレットに %[2]s 値が見つかりません

source: failed to read key file %s
ja: キーファイル %s の読み込みに失敗しました

source: failed to read public key file %s
ja: 公開鍵ファイル %s の読み込みに失敗しました

source: failed to create the SSH migration secret
ja: SSH移行シークレットの作成に失敗しました

source: failed to get %s SSH ConfigMap
ja: %s SSH ConfigMapの取得に失敗しました

source: failed to parse SSH ConfigMap data
ja: SSH ConfigMapデータの解析に失敗しました

source: %[1]s ConfigMap misses the %[2]s value
ja: %[1]s ConfigMapに %[2]s 値が見つかりません

source: failed to read SSH config file %s
ja: SSH設定ファイル %s の読み込みに失敗しました

source: failed to read SSH known_hosts file %s
ja: SSH known_hostsファイル %s の読み込みに失敗しました

source: failed to create the SSH migration ConfigMap
ja: SSH移行ConfigMapの作成に失敗しました

source: failed to compute image URL
ja: イメージURLの計算に失敗しました

source: failed to write certificate to %s
ja: %s への証明書の書き込みに失敗しました

source: Migrate a remote server to containers
ja: リモートサーバをコンテナに移行する

source: Migrate a remote server to containers running on podman
ja: リモートサーバをpodman上で動作するコンテナに移行する

source: Migrate a remote server to containers running on podman This migration command assumes a few things: * the SSH configuration for the source server is complete, including user and all needed options to connect to the machine, * an SSH agent is started and the key to use to connect to the server is added to it, * podman is installed locally NOTE: migrating to a remote podman is not supported yet!
ja: リモートサーバをpodman上で動作するコンテナに移行する この移行コマンドは次のことを前提としています。 * ソースサーバのSSH設定が完了している(ユーザ、およびマシンに接続する ために必要なすべてのオプションを含む)。 * SSHエージェントが起動され、サーバへの接続に使用する鍵が追加されている。 * podmanがローカルにインストールされている メモ: リモートpodmanへの移行はまだサポートされていません。

source: User on the source server. Non-root user must have passwordless sudo privileges (NOPASSWD tag in /etc/sudoers).
ja: ソースサーバ上のユーザ。非rootユーザにはパスワードなしのsudo権限が必要です(/etc/sudoersのNOPASSWDタグ)。

source: built without kubernetes support
ja: kubernetesサポートなしで構築

source: Restart the server
ja: サーバの再起動

source: kubernetes not supported yet
ja: kubernetesが未サポートです

source: service not allowing to be scaled: %s
ja: サービスのスケーリングが許可されていません: %s

source: How many replicas of a service should be started.
ja: サービスのいくつのレプリカを起動する必要があるか。

source: Adjust the replicas for services supporting it.
ja: サポートしているサービス用にレプリカを調整します。

source: Password for the CA key to generate
ja: 生成するCAキーのパスワード

source: Start the server
ja: サーバの起動

source: failed to find the uyuni deployment namespace
ja: uyuni配備ネームスペースが見つかりませんでした

source: failed to get deployment status
ja: 配備ステータスの取得に失敗しました

source: Some replicas are not ready: %[1]d / %[2]d
ja: いくつかのレプリカは準備ができていません: %[1]d / %[2]d

source: the pod is not running
ja: ポッドが実行されていません

source: failed to run spacewalk-service status
ja: spacewalk-serviceの実行に失敗しました

source: Get the server status
ja: サーバステータスの取得

source: no installed server detected
ja: インストールされたサーバが検出されませんでした

source: Stop the server
ja: サーバの停止

source: Extract configuration and logs
ja: 設定とログの抽出

source: Extract the host or cluster configuration and logs as well as those from the containers for support to help debugging.
ja: デバッグを支援するため、ホストまたはクラスタの設定とログ、および コンテナから設定とログを抽出します。

source: path where to extract the data
ja: データを抽出するパス

source: failed to remove %s temporary file
ja: 一時ファイル %s の削除に失敗しました

source: Install a PTF or Test package on podman
ja: PTFまたはTestパッケージをpodmanにインストールする

source: Install a PTF or Test package on podman The support ptf podman command assumes podman is installed locally and the host machine is register to SCC. NOTE: for now installing on a remote podman is not supported!
ja: PTFまたはTestパッケージをpodmanにインストールする support ptf podmanコマンドは、podmanがローカルにインストールされ、 ホストマシンがSCCに登録されていることを前提としています。 メモ: 現時点では、リモートpodmanへのインストールはサポートされていません。

source: ptf and test flags cannot be set simultaneously
ja: ptfとtestフラグを同時に設定することはできません

source: ptf and test flags cannot be empty simultaneously
ja: ptfとtestフラグを同時に空にすることはできません

source: user flag cannot be empty
ja: ユーザフラグは空にできません

source: failed to find server image
ja: サーバイメージが見つかりませんでした

source: The computed image is %s
ja: 計算されたイメージは %s です

source: Install a PTF
ja: PTFのインストール

source: unable to get random file prefix
ja: ランダムなファイルプレフィックスを取得できません

source: unable to cleanup source file
ja: ソースファイルをクリーンアップできません

source: output file %s exists, use -f to force overwrite
ja: 出力ファイル %s が存在します。強制的に上書きするには-fを使用します

source: interactive mode cannot work with a file output
ja: インタラクティブモードではファイル出力はできません

source: unknown or unsupported database %s
ja: 不明またはサポートされていないデータベース %s

source: Command failed
ja: コマンドが失敗しました

source: Result is stored in the file '%s'
ja: 結果はファイル「%s」に保存されます

source: cannot write
ja: 書き込めません

source: Execute SQL query
ja: SQLクエリの実行
